Video 1.

Para iniciar la aplicación en la consola tipear: node app.js

Cada cambio no olvidarse de reiniciar la aplicación.

Con nodemon no vamos a necesitar reiniciar la aplicación por cada cambio.

npm i -g .... //i: install, -g:global

para correr la app ahora usamos: nodemon app.js

morgan para loguear los servicios que se usaron.

morgan('short'): descripción corta del log.
morgan('combined'): descripción mas completa del log.


Video 3.

Middleware to help u to get data.
app.use(bodyParser.urlencoded({extended: false}));

Video 5.
Para deployar una app en heroku y tu rama de git no es master ejecutar.

git push heroku x:master
x = rama distinta de "master" del repositorio de git